Исследование полноты резонансных состояний оператора Шредингера для модели квантовых графов

### 2016-05-25 presentation/presentation_gerasimovda.tex
Final version of presentation lol
Update for presentation from predefence

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо»}
\begin{itemize}
\item $a \ne 0$: полнота присутствует
\item $a = 0$: полноты нет, $\det S$ уходит в 0 на бесконечности! \todo{График!}
\end{itemize}

@@

@@

>>>>

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо»}
\begin{itemize}
\item $a \ne 0$: полнота присутствует
\item $a = 0$: полноты нет, $\det S$ слишком быстро уходит в 0 на бесконечности!
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[plain]
\begin{figure}
\includegraphics[width=\textwidth,height=\textheight,keepaspectratio]{pic/detSa1.png}
\caption{$\abs{\det S(k)}$, $a = 1$}
\end{figure}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[plain]
\begin{figure}
\includegraphics[width=\textwidth,height=\textheight,keepaspectratio]{pic/contour.png}
\caption{$\abs{\det S(k)}$, $W = 2$, $a = b = 0$}
% (complex_plot(abs(S), (-15, 15), (0, 20)) + circle((0, 7), 6.5)).show(figsize=[12, 6], aspect_ratio='equal')
\end{figure}
\end{frame}
% Проблема в том, что контур интегрирования может пересекать особенности

@@

\begin{frame}{Заключение}
\begin{itemize}
\item Построена $S$-матрица в аналитическом виде для различных квантовых графов
\item Исследована полнота резонансных функций и показано качественно различное поведение при изменении параметров систем
\end{itemize}
\end{frame}

% TODO
% \begin{frame}{Публикации}
% \end{frame}
